Что касается главнокомандующего Уну Шилана
что вы о нём знаете
Слышал от генерала Цзу
Этот человек
один из сильнейших воинов У Чжао
Когда пал город Юнъань
он всего с десятком всадников
ворвался в город
заставил десятки тысяч защитников
в панике бежать
С тех пор
почти не знал поражений
Но стены Ияна целы и прочны а вы Ваше Высочество лично держите оборону Если все будут едины то продержимся как минимум пять дней
Но
Но несмотря на всю его славу он до сих пор только левый генерал Всё изза того что его мать была пленённой наложницей из Сюань изза низкого происхождения он в Учжао везде притесняем
Здесь
Есть
Но несмотря на всю его славу он до сих пор только левый генерал Всё изза того что его мать была пленённой наложницей из Сюань изза низкого происхождения он в Учжао везде притесняем
Здесь
Это делает его ещё опаснее он не имеет права на ошибку и потому особенно коварен